TRON

Como vai ser o tron?
Tipo, eu guardo o estado no jogo numa matriz? Me parece muito mais simples... e infelizmente só consigo pensar assim
Além disso... Daria pra guardar retas... mas tipo, sei lá;
O cálculo de tamanho da tela é relativamente simples
Ok, Gemini me deu o papo : matriz esparsa... Mas tem alguns detalhes
Quando um player morrer, eu preciso destruir todas as paredes dele. 
Eu posso armazenar as paredes de cada moto dentro do struct dele!


Tem um grid
#define WIDTH 800
#define HEIGHT 600

typedef struct Actor_Tron{
 Coordinate cord;
 char color [16];
 int x_direction;
 int y_direction;
 float speed;
 char alive;
 char COM;
 Point rastro[MAX_RASTRO]; 
 int tamanho_rastro;
} Actor_Tron;

int Actor_count; 
Actor_Tron actors;

Menu(); 

Timer();

FPS_Generator();  // Acho q funciona assim

Controls{

} 
typedef struct {
    int x;
    int y;
} Coordinate;

Destroy_Actor_Tron(){
}


Stage mapping?


Sprites:

Ahn.................................
Eu preciso saber o que é um pixel no hdmi.
Um pixel é definido por 3 valores que vão até 255. RGB. O local na tela não importa, uma vez que isso é arbitrário.

Assumir um sprite de 16x16... Dai teoricamente eu posso redimensionar a vontade.

Mas como guardo informações de valor?????
tipo
pixel(R,G,B)

sprite[n][m] = (Ri,Gi,Bi)

